[Music] We
[Música]
also have this topic of flake who
También tenemos este tema de flake que
is like very indignant no because we do not
está como muy indignada no porque no nos
take seriously her exclusive of let's
tomamos en serio su su exclusiva de a
see it is not that I did not take
ver yo yo no es que no me tomara en
seriously this exclusive of that
serio su exclusiva esta de lo de que
Auron has a girlfriend what happens is that the let's
auron tiene novia lo que pasa es que la
see the evidence was little no of the
a ver las pruebas eran poquillo no de la
bracelet there is the bracelet matches that
pulsera está la pulsera coincide con esa
photo of Aurom that in fact I do not know if it is
foto de aurom que de hecho no sé si es
a bracelet or a hair tie okay Yes
una pulsera o una goma del pelo vale Sí
here she has the bracelet again okay but it
aquí tiene la pulsera otra vez vale pero
was not that much there was not that much there is
tampoco había tanto tampoco había tanto
the message from the girl that I
está el mensaje de la chica que yo lo
consider it as not a provocation on the
considero có no una provocación por
part of the girl to create the
parte de la chica para crear el
content no also no in the end this does not
contenido no también no al final esto no
hurt her not seeing how it has gone to
le viene mal no viendo como la ha ido a
Gemita that she returns the action if she got
gemita que devuelva la acción si le tocó
a gift membership that he gives away
una membresía de regalo que él regale
membership and we make a
membresía y hacemos una cadena de
membership chain already Román already Román I understand
membresía ya Román ya Román entiendo Yo
Today no no I am not going to have the face no
hoy no no no voy a tener la la cara no
today I am not going to have the face to ask you for no
hoy no voy a tener la cara de de pediros
membership or super chat or objectives
ni membresía ni super chat ni objetivos
or anything today no I am not going to have that let's go I am
ni nada hoy no no voy a tener ese vamos
not going to have that shameless one it
no voy a tener esa sin vergona no
would not be good no to  see what happens is
estaría bueno no a ver lo que pasa es
that if today today I am going to recognize
que si hoy hoy lo voy a reconocer yo a
fley no eh auron cap Okay what's up
fley no eh gorra de auron Vale qué pasa
with this cap Well if I'm not
con esta gorra Pues que si no me
mistaken I'm going to get into auron house
equivoco me voy a meter en auron house
auron House if I'm not mistaken this cap
auron House si no me equivoco esta gorra
still can't be bought let's see
todavía no se puede comprar a ver
tasty Christmas Christmas
navidades sabrosas navidades navidades
tasty Christmas the bastard puts it on the page
sabrosas de pone el cabrón en la página
we eh fandom accessories cap cap
we eh fandom accesorios gorra gorra
cap yes you can buy the cap yes you
gorra sí se puede comprar la gorra sí se
can buy the cap I put on the
puede comprar la gorra yo me meto la
cap and yes you can buy Add to the
gorra y sí se puede comprar Añadir a la
sixth embroidered luogo now well Now well
sexta luogo bordado ahora bien Ahora
A kiss Cris has given away 50
bien Un beso Cris ha regalado 50
memberships Román you've gotten jealous
membresías el Román te has puesto celoso
A kiss man Thank you very much Thank you
Un beso tío Muchísimas gracias
very much handsome Román has
Muchísimas gracias guapo Román se ha
gotten jealous because he is no longer the protagonist he is
puesto celoso porque ya no es el prota
no longer the protagonist of this channel now the
ya no es el prota de este canal ahora el
channel is carried by a bunch of
canal lo carrean un montón de
Sebastians three or four Sebastians let's
Sebastianes tres o cuatro Sebastianes a
see curious that the girl puts on the
ver curioso que la chica se ponga la
auron cap Play and puts on the
gorra de auron Play y ponga lo de la
song by Quevedo and Aitana no after
canción de Quevedo y Aitana no después
the fay thread curious at least I
del hilo de fay curioso cuanto menos yo
would have added  that the cap ca
le hubiese añadido que la gorra todavía
n't be bought yet but it can be
no se puede comprar pero sí se puede
bought It's that they told me today that it could
comprar Es que me habían dicho hoy que
n't be bought but it can be bought yes it can be
no se podía comprar pero sí se puede sí
bought it's there the cap yes you
se puede comprar está ahí la gorra sí se
can No no it's that they told me no no
puede No no es que me habían dicho no no
but be careful that the cap is also a it's
pero cuidado que la gorra además es un
a cap that is not yet it's not for
es una gorra que todavía no está no está
sale it's going to be released No I mean it ca
a la venta va a salir No o sea todavía
n't be bought yet but it can be bought yes it can there it tells me
no se puede comprar pero sí se puede sí
yes but come on
se puede ahí me sale que sí pero vamos
the girl is following the joke the
la chica está siguiendo el cachondeo la
girl is following the joke on
chica está siguiendo el cachondeo a
purpose no this girl was on
propósito no esta chica estaba en el
Juan Guarnizo's team For receiving
equipo de Juan guarnizo Por recibir
extra salaries of how how how this
sobresueldos de cómo cómo cómo esta
girl was on Juan
chica estaba en el equipo de Juan
Guarnizo's team For receiving extra salaries of esp
guarnizo Por recibir sobresueldos de esp
is of Careful Ah that we don't like her since she
es de Cuidado Ah que noos cae bien ya
has some stories and some
que tiene ahí unas historias y unas
moves Let's see I have no idea because I
movidas A ver no tengo ni idea porque yo
feared it players of the King l you already know
lo tema jugadores de la King l ya sabéis
that it doesn't say Maribel Javi today I am
que no dice Maribel Javi hoy estoy
lost Who is the girl well she is a
perdida Quién es la chica pues es una
player of one of the King's soccer teams
jugadora de uno de los equipos de fútbol
l okay What team Well well from the
de la King l vale De qué equipo Pues de
perchita team from the
pues del equipo de perchita del equipo
perchas team The  Logs begins the
del perchas Los troncos empieza el
path to Tenerife and we are not going to do it
camino a tenerife y no vamos a hacerlo
alone Papayo will be supporting
solos papayo estará apoyando con
us with Logs and Troncas during the
nosotros a troncos y troncas durante la
Play, that is, Auron Play who does not even go out to
Play o sea auron Play que no sale ni ni
buy bread. I mean, I think he does not
a comprar el pan O sea yo creo que no
eat bread. I think he does not eat bread because you have to
come pan yo creo que no come pan porque
go out and buy it every day. Of course,
hay que salir a comprarlo cada día Claro
you do not like bread, let's see if you can
tú el pan no es como que a ver si puedes
buy bread, a little less quality,
comprar pan un poco con de menos calidad
no, I would say, but bread at the bakery,
no yo diría pero pan a la panadería
of course, you do not have to buy it every day and
claro no tienes que comprarlo cada día y
Auron is suddenly going to Tenerife, to
auron de repente va a ir a tenerife a
Tenerife to accompany these people, do not
tenerife a acompañar a esta gente no te
get carried away Auron Play. Well, it's
vayas a enchochado auron Play Bueno es
whatever you want, so we have
lo que quieras así tenemos luego
content later, no. No man, but let's see, of course, do
contenido no No hombre pero a ver claro
not give all your heart, never, Auron
no entregues todo tu corazón nunca auron
is very alone, do not give all your
está muy solo no entregues todo tu
heart, okay, look, look, look, Dj Mario, what it
corazón vale mira mira mira Dj Mario lo
says, bu will not go to see some
que pone bu no irá para ver alguna
player, to Vertera, very well, but
jugadora a vertera muy bien pero bueno
also, well, well, also Sar Mile is very
también Bueno también sar mile está muy
good, quarry, macho, very well, Yes, yes, yes, but also, well,
bien cantera macho muy bien Sí sí sí
also Sar M
pero bueno también Bueno también sar M
is very good, Yes, but many envp, eh,
está muy bien Sí pero muchos envp eh
this is the Pharaoh, the  pharaoh for whatever reason
está está la faraona la faraona por lo
for whatever reason she's inspired they
que sea por lo que sea está inspirada la
call her salty I don't know if here too salt
llaman salada no sé si aquí también sal
is happy for whatever reason she's
está contenta por lo que sea está
happy eh she looks happy normal man
contenta eh se la ve feliz hombre normal
that they have finished first Yes yes for the
que han quedado primeras Sí sí por lo
cabbages I say yes yes good good well watch out the
coles digo sí sí bien bien bueno ojo las
defenses too eh evis antonel Cool eh
defensas también eh evis antonel Mola eh
Mario I know that you There you are going to you are going to
Mario Yo sé que tú Ahí vas a vas a
sign a strong one well You will get good
fichar fuerte bueno Te llevas buenos
fans if you sign Sara Ismael eh
aficionados si fichas a Sara Ismael eh
well what do you want me to tell you eh let's see
po yo Qué quieres que te diga eh a ver
a lot of Caro no Well it will be a bite no
mucho de Caro no Bueno será un bite no
no Dj Mario is 80% head 20% But
no Dj Mario es 80% cabeza 20% Pero por
why do you put that poor thing DJ
qué ponéis eso pobrecillo [__] Dj
Mario also Cuaron I just
marion también lo cuaron me acabo de
remembered eh do you remember the cuqueo to Dj
acordar eh os acordáis del cuqueo a Dj
Mario the mother who gave birth to us eh the
Mario la madre que nos parió eh las
town festivals let's see of course it's that I do
fiestas de los pueblos a ver claro es
n't know it could be a bite I want to
que no sé podría ser un bite me quiero
head that this exclusive from nter
encabezar en que esta exclusiva de nter
flay is not true I don't want to
flay no es verdadera no quiero
confirm it No man joking no but let's
confirmarla No hombre broma no pero a
see it's that it surprises me a lot that [ __ ]
ver es que me extraña mucho que [__]
that auron Play has a roll and it
que auron Play tiene un rollo y lo sabe
everyone knows I don't know but yes yes let's go
todo el mundo no sé pero sí sí vamos
Here they are they are
Aquí lo están están insinuando
clearly insinuating here there is a flirtation no the
claramente aquí hay un coqueteo no la
Girl is letting herself be wanted also
Chica se está dejando quere también
putting these things eh I say eh I say eh
poniendo estas cosas eh digo yo eh digo
Meanwhile eh gemita with the
yo eh Mientras tanto eh gemita con el
lover no Meanwhile gemita with the
amante no Mientras tanto gemita con el
lover over there no this is the same
amante por ahí no este es el mismo
path finally the first snowfall has fallen
camino por fin ha caído la primera
well the first one let's see let's
Nevada bueno la primera a ver a ver a
see the first snowfall I don't know if it's the
ver la primera Nevada no sé si es la
first snowfall eh it's the same path it
primera Nevada eh es el mismo camino a
looks a lot like it but it's missing the fence
se parece mucho pero le falta la valla
what catches my attention is that it's missing
lo que me llama la atención que le falta
the fence but well maybe one piece
la valla pero bueno a lo mejor un trozo
has another piece no gemita with her
tiene otro trozo no gemita con su
victim he's not a lover there he is he's a
víctima no es un amante ya está es un
lover Yeah well maybe they are a little
amante Sí bueno a lo mejor están algo
wrong because they are already accompanying each other on
mal porque ya se están acompañando en
several trips and in several places But
varios viajes y en varios sitios Pero
well a lover a lover Wi you are not going to
bueno un amante un amante Wi no te vas a
spend a euro to become a member son
gastar un eurito en hacerte miembro hijo
the image of gemita is in the dumps
la imagen de gemita quedó por los suelos
Well you see let's see but campaigns
Pues ya ves tú a ver pero campañas
concentral lecher Asturiana no, no, no
concentral lecher asturiana no le no le
lack of eh Oh
faltan eh Ay
[Music]
[Música]